Martín Lago
Buenos Aires, AR

1984


CV
Educación
2009 - 2013 Instituto Universitario Nacional de las Artes (IUNA)
2015 - 2019 Asociación Estimulo de Bellas Artes

​

Artista argentino interesado en el desarrollo continuo de representaciones analíticas, que conllevan a investigaciones técnicas, sobre la luz y la forma. Explorando lenguajes y los signos que las dominan, sobre las dicotomías que conforman el arte como unidad. En el 2010 el artista comenzó un estudio sobre interpretación de una voluntad intuitiva que pulsa la libertad de formar espacios mediante la combinación de tonos y colores dispuestos espontáneamente. Dejando de manifiesto la intuición como vehículo para unir las energías que proyectan entre si los colores, casi sin formas; solo direcciones y momentos reflejados. Esta serie resulto en el registro de una profunda experimentación emocional llamada "Trance Instintivo", la cual se expuso en Diciembre del 2013 en el Centro Cultural Sabato. 

A principios del 2015 la intuición se convierte en la herramienta, que se deja delimitar para conformar un juego dentro de un campo condicionado por la necesidad de torcer las nociones de espacio/objeto. Registrado en una basta serie llamada "Magnetismo", encontró su fin en el 2017. 

La comprensión de los conceptos que contiene una forma, se vuelven un lenguaje, que enlaza lógicas/figuras. Formando así un relato visual sobre lo conocido. Entre el 2018 y 2019 esta serie tomo el nombre de "Trampas", como la forma en que las imágenes se vuelven una idea, de la cual solo se puede ver la superficie.

